Com base nas tabelas criadas no exercício 2, faça:

 1. Insira 10 registros na tabela livro com informações fictícias. 
 2. Insira 5 registros na tabela usuario com diferentes usuários. 
 3. Atualize o telefone de um usuário específico usando o comando UPDATE. 
 4. Tente remover um usuário específico da tabela usuario que possui um empréstimo. O que
aconteceu? Explique o que ocorreu. 
 5. (DESAFIO) Explique a diferença entre DELETE FROM e TRUNCATE TABLE. Em qual situação
cada um deve ser utilizado? (Pesquise)