/* 4. Tente remover um usuário específico da tabela usuario que possui um empréstimo. O que
aconteceu? Explique o que ocorreu. */
    Ao tentar remover um usuário que possuia um empréstimo ocorreu o seguinte erro:

  "  ERROR:  atualização ou exclusão em tabela "usuario" viola restrição de chave estrangeira "emprestimo_id_usuario_fkey" em "emprestimo"
Chave (id)=(3) ainda é referenciada pela tabela "emprestimo". 

ERRO:  atualização ou exclusão em tabela "usuario" viola restrição de chave estrangeira "emprestimo_id_usuario_fkey" em "emprestimo"
SQL state: 23503
Detail: Chave (id)=(3) ainda é referenciada pela tabela "emprestimo". "

    Isso ocorre quando se tenta excluir dados de uma tabela, no qual ele ainda possui registros relacionados em uma outra tabela.


/*  5. (DESAFIO) Explique a diferença entre DELETE FROM e TRUNCATE TABLE. Em qual situação
cada um deve ser utilizado? (Pesquise) */
    Em suma, DELETE FROM remove registros linha por linha, permitindo filtros (WHERE), registrando no log e podendo ser desfeito (ROLLBACK). 
Já TRUNCATE TABLE remove todos os registros de forma rápida, não permite filtros, não aciona gatilhos e geralmente não pode ser desfeito.
Usa-se DELETE para remoções específicas e TRUNCATE para limpar a tabela inteira rapidamente. 

    Ou seja, o "DELETE FROM" é usado quando é necessário remover registros específicos ou quando se deseja manter o controle da operação para reverter se necessário.
 E o "TRUNCATE TABLE" é necessário remover todos os registros de uma tabela rapidamente, sem precisar de controle transacional ou ativação de gatilhos.