Índices e Views 

 1. Crie um índice na tabela livro para melhorar a busca pelo campo titulo. 
 2. Crie um índice na tabela emprestimo para otimizar a busca por data_emprestimo. 
 3. Crie uma VIEW chamada vw_historico_emprestimos que exiba o nome do usuário, título do
livro, data do empréstimo e data de devolução. 
 4. Explique como um índice pode melhorar a performance de uma consulta e quais são os
impactos negativos de usar muitos índices. 
 5. Teste a performance de uma consulta antes e depois de criar um índice usando EXPLAIN
ANALYZE. (Caso já tenha criado os índices nos exercícios 1 e 2, utilize o comando DROP
INDEX nome_indice; faça o teste, crie novamente e refaça o teste para analisar a diferença.) 