Criando o Banco de Dados (DDL) 

 1. Crie um banco de dados chamado biblioteca. 
 2. Crie uma tabela livro com os seguintes campos: 
 id (chave primária, autoincremento) 
 titulo (não nulo) 
 autor (não nulo) 
 ano_publicacao (não nulo) 
 genero (não nulo) 
 quantidade_estoque (não nulo) 
 3. Crie uma tabela usuario com os campos: 
 id (chave primária, autoincremento) 
 nome (não nulo) 
 cpf (único) 
 email (único) 
 telefone (não nulo) 
 endereco (não nulo) 
 4. Crie uma tabela emprestimo com os seguintes campos: 
 id (chave primária, autoincremento) 
 id_usuario (chave estrangeira referenciando usuario) 
 id_livro (chave estrangeira referenciando livro) 
 data_emprestimo (não nulo) 
 data_devolucao (pode ser nulo) 
 status (ENUM: "emprestado", "devolvido") 
 5. Escreva um comando SQL para alterar a tabela livro, adicionando um campo editora
VARCHAR(100). 
Obs: para criar um campo único, utilize a palavra chave UNIQUE no final da linha do campo