Introdução ao Banco de Dados 

 1. Pensando em um sistema financeiro, escreva 10 entidades. 
 2. Dê três exemplos de entidades com cinco atributos cada um sistema de biblioteca. 
 3. Identifique e corrija os problemas de normalização na seguinte tabela:
Cliente (id, nome, telefone, email, endereço, produto_comprado, valor_compra) 
 4. Dê um exemplo, com entidades e atributos, de um relacionamento 1:N e um N:M em um
sistema de e-commerce. 
 5. Construa um modelo conceitual (2 entidades) e um modelo lógico (até 3 entidades) para o
relacionamento Pessoa x Automóvel. 